deutlich durch schwierig siehst du musst
den mund weiter aufmachen wenn du
deutsch sprichst warte ist er so in
ordnung nein übertreibt doch nicht
außerdem sprichst du zu entspannt ich
spreche überhaupt nicht entspannt mein
kurve schon kaputt das meine ich doch
nicht du hast einfach nicht genug lippen
spannung und wo hast du das alles
gelernt ich mache einen online
aussprache kurs bei maria werde es diese
maria dein sprach coach ich habe gar
keinen sprach coach ab heute schuhen und
dann bekommst du auch dieses
wunderschöne arbeitsheft als geschenk
das brauche ich auf den link findest du
direkt unter diesem video unter diesem
video und ta diesem video ok unter
wieder was gelernt
man lernt nie aus
[Musik]